فقد كان من الممكن
اقل من خمس دقائق, اقل من خمس دقائق
مرحبا بكم يا مشاهدينا الكرام, مساء الخير
و شكرا على كل حال, لانني بخير
و كيف انتم, كلكم كيف اخباركم
هل انتم بخير يا مشاهدينا الكرام
و اتمنى لك التوفيق, و ايضا
اتمنى ان تكون بخير دائما, تمام
اولا, اريد ان اقول, حمدا لمن جعل اللغة العربية
احسن اللغات, و الان, انا ادرسها
يعني اللغة العربية, و ادرسها بنفسي
و اتمنى ان استطيع بتكلم اللغة العربية, بشكل صحيح
طيب, واما بعد ذلك, في هذا يوم
سوف تسمع شيئا مني
شيئ مهم جدا, جدا, جدا, طيب
يا مشاهدينا الكرام, في اغسطس الماضي
تحدثنا عن المبذرين, لكن هذه المرة
سنتحدث بشان الكلمة الطيبة, وهي كلمة مفيدة
و اذا كان تستطيع ان تسمع الى هذه الكلمة بخير
فقد كان من الممكن ان تستخدمها في حياتكم
فاسمع, سأقول اليكم كلمتها
اقل من خمس دقائق, اقل من خمس دقائق
تمام, وكلمة هي, كن انتم من الصابرين
كن انتم من الصابرين, كن انتم من الصابرين
ان الصبرين كانوا من المخلصين
وان المخلصين كانوا خير الناس
و لا تجعل في قلوبكم من النفاق
لان المناقين ليسوا لديهم فكرة جيدة
هل تنظر الى كيف قالوا اليكم
في الحقيقة, ليسوا لديهم قولا شديدا, قولا معروفا
أولئك هم الكاذبون, هم يكذبون الناس
يكذبونكم, يكذبون اخوانكم
هل تتفكر بذلك يا مشاهدينا الكرام
و ها ترى الى وعدهم
دائما هم يخلفون وعودهم
و ما هم من الامنين
فلا تجعل نفسكم من المنافقين
لان المناقين ليسوا لديهم فكرة جيدة
تمام, وصلنا في الاخير, و اذا كنتم تحبون هذا الفيديو
تستطيع ان تفعل اشتراك, و التعليق, و لايك, تمام
شكرا لمتابعتكم يا مشاهدينا الكرام
مع السلامة, الى اللقـــــــــــــــــاء